Allein trinken ist zu einsam.
Hast du Lust, mit mir abzuhängen?
NEIN.
Ich habe einen Freund.
Oh, haben Sie eins?
Aber er hat mit mir Schluss gemacht.
Er kommt nicht zurück.
Ich muss das reparieren…
Ich vermisse ihn so sehr.
Aber ich weiß nicht, was ich tun soll.
Dann wünsche ich dir, dass du ihn zurückgewinnen kannst.
Meine Freundin einfach so ausspannen?
Du denkst, du bist heiß?
Wollt ihr was abhaben, ihr Punks?!
- Komm schon!
- Ich krieg dich!
Soviel zu Mr. Angeber.
P'Toh.
Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Hast du das gesehen?
Ich bin nicht mit einem anderen Mann gegangen.
Bin ich ein braver Junge?
Braver Junge, dein Hintern!
Du würdest meinem Bruder nicht wehtun,
wenn du wirklich gut wärst!
Bitte hilf mir, Mann.
Ich bitte Sie.
Seit ich mit ihm Schluss gemacht habe,
Ich habe ihn immer vermisst.
Wenn ich die Zeit zurückdrehen könnte,
Ich hätte alles besser gemacht.
Ich hätte ihn nicht enttäuscht.
So hätte ich dich nicht geliebt.
„Liebesalarm“
(Folge 1)
(Drei Monate zuvor)
Sie können bleiben, wenn Sie möchten.
Ich werde baden.
Lass mich nachdenken.
Das riecht fantastisch.
Was kochst du mir heute?
Hier.
Warum so ein langes Gesicht?
Du hast doch gerade gesagt, es riecht gut.
Gefällt es dir jetzt nicht mehr?
NEIN.
Allein schon der Gedanke daran…
Irgendein Typ, der dich von mir wegnimmt
Das versetzt mich in schlechte Laune.
Ach, komm schon.
Ich bin den ganzen Tag hier. Wen würde ich wohl treffen?
Ich werde ein Schild draußen aufstellen, auf dem steht:
„Hände weg vom Besitzer.“
Sein Bruder beißt.
Ja, genau.
Die Leute werden dich für verrückt halten.
Ich meine es ernst.
Ich erlaube dir nicht, ohne meine Erlaubnis mit jemandem auszugehen.
Handeln?
In Ordnung…
Iss einfach auf. Du kommst sonst zu spät.
Sehen?
Da du wusstest, dass ich ganze Orangen nicht mag,
hast du sie für mich ausgepresst.
Wen sonst könnte ich lieben, wenn nicht dich?
Frech.
Du hast mir keine Dates erlaubt, oder?
Und du? Du hattest schon viele
Freunde und hast sie nie vorgestellt.
Es stimmt, ich habe viele.
aber sie waren nicht gut genug, um dich zu sehen.
Ich habe sie zuerst entsorgt.
Ich würde gerne jemanden sehen, der mit dir umgehen kann.
Wirst du mich vergessen?
Wenn du jemanden wirklich liebst?
NEIN!
Ich bin mir da nicht sicher.
Trotzdem ist es dir nicht erlaubt, dich zu verabreden.
Wow…
Was für eine Abschottung!
Wenn du mir keine Dates erlaubst,
Du solltest dich besser für den Rest meines Lebens um mich kümmern .
Ich dachte, du würdest ausschlafen.
Warum die Eile?
Schon wieder jemand anderem schreiben?
Wie meinst du das?
Jemand hat dir gerade eine SMS geschickt.
Hast du in meinem Handy geschnüffelt?
Ich nicht.
Es war auf dem Bildschirm
zu sehen. Ihr wolltet euch doch wiedersehen, oder?!
Es ist nur zum Spaß.
Keine Bedingungen.
Warum so ernst?
Das ist jetzt schon das dritte verdammte Mal!
Weißt du überhaupt, was Loyalität ist?!
Ich war schon so, bevor wir überhaupt zusammen waren.
Warum kannst du das jetzt nicht erledigen?
Verdammt nochmal…
Du egoistisches Arschloch.
Wenn du dich nicht beherrschen kannst
, ist Schluss!
Bußgeld!
Komm mir bloß nicht angekrochen!
Du wurdest schon
so oft mit Run Schluss gemacht.
Wann hörst du endlich auf, so ein Chaos zu sein?
Schau mal, wer da spricht.
So anders seid ihr gar nicht.
Vergleiche mich nicht mit so einem Idioten wie dir.
Ich date immer nur einen Mann gleichzeitig.
Ich trenne mich zuerst, dann mache ich weiter.
Im Gegensatz zu dir!
Ich habe ihm schon vor unserer Beziehung gesagt,
dass ich so bin.
Oh, wow.
Keine Spur von Reue.
Ist es diesmal also wirklich vorbei?
Das ist mir völlig egal. Du weißt doch, dass ich nie bettle.
Kommt ihr mit mir nicht klar? Dann hau ab.
Auch,
Ich habe ein neues Ziel.
WHO?
P'Fah?!
Er ist der Schwarm des Campus.
Na und?
Ich bin auch ein heißer Feger.
Merkt euch meine Worte!
Ich werde Fah zu meinem machen.
Du hast ja Nerven!
Das bin ich.
Manchmal braucht man eben so viel Mut wie ich.
Du bist ein absolutes Arschloch.
Schau mir einfach zu.
Hey!
Hast du Fah gesehen?
Oh, er könnte sich im Gebäude befinden.
Danke.
Fah,
Kann ich mit Ihnen sprechen?
Was gibt's, Amy?
Ich habe gehört, du bist jetzt Single, stimmt das?
Ja.
Das Gerücht stimmt. Darf ich dich anmachen?
Wenn du es bist,
Das macht mir nichts aus.
Ich habe in letzter Zeit irgendwie genug von Männern.
Ich denke darüber nach, zur Abwechslung mal mit einem Mädchen auszugehen.
Oh, das klingt gut.
Aber so bin ich nicht...
einfach.
Nicht unmöglich…
Wenn du es versuchen möchtest.
Dann schreib uns doch deine Line- und Instagram-Adresse.
Was für ein Freund du doch bist,
der mich tritt, während ich am Boden liege.
Ganz genau, mein bester Freund.
Weine nicht.
Tee.
Oh, P'Toh.
Du hast dein iPad zu Hause vergessen.
Hast du nicht gesagt, dass du es brauchst?
Und du bist nicht einmal ans Telefon gegangen.
Ich habe es wohl ausgeschaltet.
Vielen Dank, mein liebster Bruder.
Jimmy, mein Bruder, Toh.
Oh, Jimmy.
Der Freund, von dem ich dir immer wieder erzähle.
Hallo, P'Toh.
Sie müssen mir gegenüber nicht förmlich sein.
Ein einfaches Hallo genügt.
P'Toh,
Glaube nicht alles, was dein
Bruder sagt. Ich bin ein guter Kerl.
Schon in die Defensive gehen?
Den Mund halten.
Toh?
Pfui!
Wann bist du zurückgekommen?
Es ist schon eine Weile her.
Ich bin gerade damit beschäftigt, zu Hause alles für das Café vorzubereiten.
Komm einfach vorbei, sobald es öffnet. Der Kaffee geht auf mich.
Auf keinen Fall. Ich möchte dich unterstützen.
Oh.
Fah war im ersten
Studienjahr, als ich im letzten war.
Freut mich, Sie kennenzulernen.
Das brauchst du nicht. Nenn mich einfach Fah.
Ich bin Teh, Tohs jüngerer Bruder.
Ich bin Jimmy, Tehs Freund.
Du erinnerst dich also nicht an mich?
Sieht so aus.
Du hast Fah kennengelernt, als du
mich damals in der High School auf dem Campus besucht hast.
Du hast es wohl vergessen...
Wirklich?
Ich erinnere mich an dich.
Ich wusste, dass du hier studiert hast, aber
wir sind uns nie begegnet.
Ich war hier, um Teh seine Sachen zu geben.
Ich muss jetzt zurück.
Habe einen Termin mit einem Klempner.
Du kannst mein Auto benutzen.
Ich kann zurücklaufen.
Ich begleite dich zum Auto.
Ich gehe.
Fah und P'Toh.
Sie kannten einander.
P'Toh und Fah.
Tee,
Ich begleite dich heute nach Hause.
Bußgeld.
Lass uns gehen.
P'Toh!
Jimmy begleitete mich nach Hause,
also ließ ich ihn kurz herein.
Tut mir leid, Sie zu stören.
Woran arbeitest du gerade?
Oh, ich stöbere in Café-Referenzen.
Ich dusche erst mal.
Habe Basketball gespielt. Jetzt stinke ich.
Nehmen Sie Platz.
Ich bin so ein schlechter Gastgeber.
Ich habe vergessen, Ihnen etwas zu trinken anzubieten.
Ich hole Ihnen ein Glas.
Das stört mich überhaupt nicht.
Ich bestehe darauf.
Ich mache dir eines der
Spezialgetränke des Cafés. Klingt gut?
Danke schön.
Ich mache es kurz.
Was ist mit dem Wasserhahn nicht in Ordnung?
Oh, das ist Ihr Getränk.
Das Wasser läuft nicht.
Wahrscheinlich ist das Ventil wieder defekt.
Lass mich mal schauen.
Bitte nicht.
Sie sind unser Gast.
Ich bin es, der Sie zu dieser Stunde stört.
Ich helfe Ihnen gern.
Nun, ich nehme den Anruf jetzt entgegen.
Hallo, Herr Nass.
Oh, bitte nennen Sie mir das Gesamtbudget.
Ja, danke. Bis dann.
Wo ist Jimmy?
Er repariert den Wasserhahn für mich.
Was zum…
Was zum Teufel hast du in meinem Haus eingebrochen?
Ich habe den Wasserhahn für
deinen Bruder repariert. Fertig.
Was war daran falsch?
Das Ventil war nicht festgezogen.
Ich habe es ausgebaut und wieder eingebaut.
Ich verstehe.
Vielen Dank.
Du bist ja ganz durchnässt. Geh dich erst mal umziehen.
Das ist in Ordnung. Es wird bald trocken sein.
Du musst!
Du bist klatschnass.
Du trägst nicht mein Hemd.
Ich will deins sowieso nicht tragen.
Allein der Gedanke daran gruselt mich.
Ich leihe dir eins von meinen.
Lass mich mal schauen, ob es ein größeres Hemd gibt.
Einen Moment bitte.
Geh dich im Badezimmer umziehen.
Geh doch endlich!
Danke schön!
Sag es einfach.
Lass dich nicht von Jimmy täuschen.
Aufleuchten!
Ich denke an nichts.
Er ist dein Freund.
Jimmy ist ein anerkannter Profispieler.
Er ist mein Freund. Überschreite diese Grenze niemals
. Es ist zu deinem eigenen Besten.
So schlimm?
Ich möchte nicht, dass du verletzt wirst.
Halte dich von ihm fern,
sonst suchst du nur nach Ärger.
Es wird nichts passieren.
Du denkst zu viel nach.
Alles ist köstlich.
Ich werde demnächst wiederkommen und hier essen.
Mein Haus ist kein Restaurant!
Geh woanders essen!
Tee,
Jimmy ist dein Freund!
Ja, P'Toh.
Teh ist immer so gemein zu mir.
P'Toh,
Euer Essen ist fantastisch.
Werdet ihr bald ein Café eröffnen?
Eure Desserts müssen auch lecker sein.
Wenn ich wiederkomme, um dein Essen zu essen,
Was soll ich dir nächstes Mal mitbringen?
Das musst du nicht.
Komm einfach vorbei.
Das kann ich nicht tun. Wenn ich kostenlos esse,
Ich sollte etwas zurückgeben.
Wenn überhaupt, dann vielleicht ein paar thailändische Desserts.
Das ist etwas, was ich nicht zubereiten kann.
Mein Lieblingsladen ist direkt gegenüber vom Campus.
Aber iss nicht zu viel.
Ich will nicht zunehmen.
Verstanden!
Schluss mit dem Flirten!
Du hast Hausverbot in meinem Haus.
Iss endlich auf und geh nach Hause.
Sue Teh!
Ja, P'Toh. Sag ihm die Meinung.
Er ist immer so.
Du wirst die Gefühle deines Freundes verletzen.
(Geschieht dir recht.)
Was ist denn mit dem Gesicht los?
Toh, versuch das mal.
Du solltest auch mehr essen.
Komm her!
Igitt! Das tut weh!
Was ist denn los mit dir?!
Ich habe es ernst gemeint!
Worum geht es?
Du hast Hausverbot.
Warum?
Ich möchte nicht, dass mein Bruder sich in dich verliebt.
Und ich bin mir auch sicher, dass du ihn verletzen würdest.
Du übertreibst.
Mein Bruder ist so ein…
'Leichtes Ziel'.
Und ich weiß ganz genau, wie du tickst.
Ich habe ihn
noch gar nicht so betrachtet. Du denkst zu viel darüber nach.
Ich breche die Verbindung jetzt ab.
Wer die Linie überschreitet, ist tot.
Bruderbesessener Freak.
Bußgeld.
Ich verspreche, deinen Bruder nicht anzufassen.
Bis später.
Wir sehen uns an der Uni.
Lass dich nicht von Jimmy täuschen.
Jimmy ist ein anerkannter Profispieler.
Er ist mein Freund. Überschreite diese Grenze niemals
. Es ist zu deinem eigenen Besten.
So schlimm?
Ich möchte nicht, dass du verletzt wirst.
Halte dich von ihm fern,
sonst suchst du nur nach Ärger.
Wer verfällt ihm?
Teh hat gerade geredet.
Zeit zum Schlafen.
Jimmy, mein Bruder, Toh.
Toh, Jimmy.
Der Freund, von dem ich dir immer wieder erzähle.
Hallo, P'Toh.
Sie müssen mir gegenüber nicht förmlich sein.
Ein einfaches Hallo genügt.
Tee,
dein Bruder…
ist wirklich "verlockend".
Verschließe es ordentlich.
Alles da?
Hier.
Falls ja, rufe ich dich einfach an, damit du es vorbeibringst.
Ich bin nicht dein Fahrer.
Sollte es ein weiteres Mal geben, werde ich Ihnen eine Gebühr berechnen.
Vergiss nicht, mir zu sagen,
was du zum Abendessen möchtest.
Lass mich nachdenken. Ich sage dir später Bescheid.
Ich gehe jetzt.
Ich konzentriere mich auf mein Studium.
Kannst du deinen Rucksack nicht schließen?
Fahre vorsichtig.
P'Toh!
Oh, Jimmy.
Teh ist gerade ausgegangen.
Ich bin nicht wegen Teh hier.
Thailändische Desserts aus Ihrem Lieblingsladen.
Vielen Dank.
Sag mir nicht, dass du
die nur gekauft hast, um sie hierher zu bringen.
Als Dankeschön für das gestrige Abendessen.
Und…
Und…?
Kann ich eine Tasse Kaffee gratis haben?
Oh, sicher.
Natürlich.
Lasst uns ins Haus gehen.
Das ist genau mein Geschmack.
Sag mir Bescheid, wann dein Café eröffnet.
Ich werde Ihr erster Stammkunde sein.
Ich werde dich anrufen und nerven, wenn du nicht erscheinst.
Übrigens…
Dieser Laden öffnet sehr früh.
Es ist immer überfüllt.
und ist schnell ausverkauft.
Um welche Uhrzeit bist du gegangen?
So früh.
Ich bin kein Morgenmensch.
Aber ich kann…
Wir verwalten für Sie.
Deine Lippen haben Falten.
Du behandelst mich wie ein Kind.
Für mich bist du das irgendwie.
So liebenswert wie ein kleines Kind.
P'Toh,
Das Hemd, das ich mir geliehen habe,
werde ich waschen und später zurückbringen.
Oh, das ist in Ordnung.
Jederzeit ist es in Ordnung.
Das ist gut.
Kann ich es vorerst behalten?
Es riecht nach dir.
Wie wäre es, wenn ich es für immer behalte?
Ist es gut?
Danke, dass du mir Desserts gekauft hast.
Es ist schon lange her. Ich bin jetzt zufrieden.
Bitte noch nicht.
Was?
Vergiss diesen Ort nicht zu schnell.
Wenn du das tust, welchen Grund
habe ich dann noch, dich wieder zu besuchen?
Äh…
P'Toh,
Du weißt, dass du süß bist, wenn du errötest?
Es ist Teh.
Antworte ihm jetzt nicht!
Sag ihm nicht, dass ich hier bin.
Ich muss
mit Teh an einer Präsentation arbeiten, aber ich bin zuerst gekommen, um dich zu sehen.
Ich verstehe.
Du solltest jetzt losgehen. Ich rufe ihn später an.
Na ja… dann bin ich mal weg.
Bevor Teh mir in den Arsch tritt.
- Tschüss.
Tschüss.
Etwas vergessen, junger Herr?
Ein Kurier hat etwas geliefert,
also bin ich rausgegangen, um es abzuholen.
Vergiss nicht, mir zu sagen,
was du zum Abendessen möchtest.
Okay.
Fah.
Ich habe dir Desserts gekauft.
Danke schön.
Okay…
Bis später.
Ich hoffe, es gefällt Ihnen.
Du kannst sie haben.
Danke schön.
Du Mistkerl, Jimmy!
Was ist dein Problem, Teh?
Schau dir das an.
Was zum Teufel ist das?!
Es handelt sich offensichtlich um die Kamera in Ihrem Haus.
Vergiss nicht, dass ich dein
Freund bin, der dein Wesen kennt.
Na und?
Ich habe gerade Desserts gekauft, um
mich bei deinem Bruder für das Abendessen zu bedanken.
Habe ich dir nicht gesagt, du sollst dich von meinem Bruder fernhalten?!
- Ich vertraue dir nicht!
- Na und?!
- Was ist dein Plan?! Raus damit!
- Ich habe keinen Plan!
Du bist ja ganz durchnässt. Geh dich erst mal umziehen.
Ich leihe dir eins von meinen.
Lass mich mal schauen, ob es ein größeres Hemd gibt.
Einen Moment bitte.
(Nächste Folge) Ich verstehe dich total, dass du
deinen Bruder beschützt.
Du solltest wissen, dass ich es bin.
Ich mache mir Sorgen um ihn.
Ich möchte nicht, dass ihm etwas passiert.
Ich kann nichts dafür. Er ist so süß.
P'Fah!
Hallo.
Nennst du mich immer noch 'P'?
Du wirst schon sehen.
P'Toh.
Ich muss dir etwas sagen.
Es ist wichtig.